Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: %1$s by %2$s (will also <strong>delete its data</strong>)
zh_cn: 由 %2$s 编写的「%1$s」（也将<strong>删除其数据</strong>）

# plugin
source: %1$s by %2$s
zh_cn: 由 %2$s 制作的「%1$s」

source: Are you sure you want to delete these files and data?
zh_cn: 您确定要删除这些文件和数据吗？

source: Are you sure you want to delete these files?
zh_cn: 您确定要删除这些文件吗？

source: Yes, delete these files and data
zh_cn: 是，删除这些文件和数据

source: Yes, delete these files
zh_cn: 是，删除这些文件

source: No, return me to the plugin list
zh_cn: 否，返回插件列表

source: Sorry, you are not allowed to resume this plugin.
zh_cn: 对不起，您无权恢复此插件。

source: Sorry, you are not allowed to manage plugins automatic updates.
zh_cn: 对不起，您无权管理此站点的插件自动更新设置。

source: Please connect to your network admin to manage plugins automatic updates.
zh_cn: 请转到您的网络管理界面以管理插件自动更新设置。

source: Plugins extend and expand the functionality of ClassicPress. Once a plugin is installed, you may activate it or deactivate it here.
zh_cn: 插件可扩展 ClassicPress 的功能。一旦插件安装完毕，您可以在这里启用或停用它。

source: The search for installed plugins will search for terms in their name, description, or author.
zh_cn: 搜索已安装的插件将搜索其名称、描述或作者。

source: If you would like to see more plugins to choose from, click on the &#8220;Add New&#8221; button and you will be able to browse or search for additional plugins from the <a href="%s">ClassicPress Plugin Directory</a>. Plugins in the WordPress Plugin Directory are designed and developed by third parties, and are compatible with the license WordPress uses. Oh, and they&#8217;re free!
zh_cn: 如果您希望有更多插件可供选择，请单击「添加插件」按钮，这样您就可以从 <a href="%s">ClassicPress 插件目录</a>浏览或搜索新的插件。在 WordPress 插件目录中的插件是由第三方设计与编写的，并且与 WordPress 所使用的许可证兼容。还有，它们都是免费的！

source: Troubleshooting
zh_cn: 排障

source: Most of the time, plugins play nicely with the core of ClassicPress and with other plugins. Sometimes, though, a plugin&#8217;s code will get in the way of another plugin, causing compatibility issues. If your site starts doing strange things, this may be the problem. Try deactivating all your plugins and re-activating them in various combinations until you isolate which one(s) caused the issue.
zh_cn: 在大多数情况下，插件与 ClassicPress 的核心和其他插件可以正常协作。但有时候，一个插件的代码会影响另一个插件的代码，并造成兼容性问题。如果您的站点开始做一些奇怪的事情，这可能是问题之一。尝试停用所有插件并以各种组合重新激活它们，直到确定哪（几）个插件引起了问题。

source: If something goes wrong with a plugin and you cannot use ClassicPress, delete or rename that file in the %s directory and it will be automatically deactivated.
zh_cn: 如果插件出错，且您不能使用 ClassicPress，请在 %s 目录中删除或重命名该文件，这将自动停用对应的插件。

source: Auto-updates can be enabled or disabled for each individual plugin. Plugins with auto-updates enabled will display the estimated date of the next auto-update. Auto-updates depends on the WP-Cron task scheduling system.
zh_cn: 可以为每个插件独立启用或禁用自动更新。启用自动更新的插件将显示下一次自动更新的估计日期。自动更新取决于 WP-Cron 任务计划系统。

source: Auto-updates are only available for plugins recognized by WordPress.org or ClassicPress.net, or that include a compatible update system.
zh_cn: 自动更新仅适用于 WordPress.org 或 ClassicPress.net 可以识别的插件，或者包含兼容的更新系统的那些插件。

source: Please note: Third-party themes and plugins, or custom code, may override ClassicPress scheduling.
zh_cn: 请注意：第三方主题和插件或自定义代码可能会覆盖 ClassicPress 的计划任务。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/plugins-themes-auto-updates/">Documentation on Auto-updates</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/plugins-themes-auto-updates/">自动更新文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/manage-plugins/">Documentation on Managing Plugins</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/manage-plugins/">管理插件文档</a>

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: The plugin %1$s has been deactivated due to an error: %2$s
zh_cn: 插件 %1$s 因错误而被停用：%2$s

source: The plugin generated %d character of <strong>unexpected output</strong> during activation.
zh_cn: 插件在激活过程中生成了 %d 字符的 <strong>意外输出</strong>。

source: If you notice &#8220;headers already sent&#8221; messages, problems with syndication feeds or other issues, try deactivating or removing this plugin.
zh_cn: 如果您注意到「标头已经发送」消息，同步源或其他问题的问题，请尝试停用或删除此插件。

source: Plugin could not be resumed because it triggered a <strong>fatal error</strong>.
zh_cn: 由于其触发了一个<strong>致命错误</strong>，无法恢复插件。

source: Plugin could not be activated because it triggered a <strong>fatal error</strong>.
zh_cn: 由于其触发了一个<strong>致命错误</strong>，无法启用插件。

source: Plugin could not be deleted due to an error: %s
zh_cn: 由于出现错误，无法删除插件：%s

source: The selected plugin has been deleted.
zh_cn: 所选插件已被删除。

source: The selected plugins have been deleted.
zh_cn: 所选插件已被删除。

source: Plugin activated.
zh_cn: 已启用插件。

source: Selected plugins activated.
zh_cn: 已启用选定插件。

source: Plugin deactivated.
zh_cn: 已停用插件。

source: Selected plugins deactivated.
zh_cn: 已停用选定插件。

source: All selected plugins are up to date.
zh_cn: 所有选中的插件都是最新的。

source: Plugin resumed.
zh_cn: 插件已恢复。

source: Plugin will be auto-updated.
zh_cn: 插件将自动更新。

source: Plugin will no longer be auto-updated.
zh_cn: 插件将不再自动更新。

source: Selected plugins will be auto-updated.
zh_cn: 所选插件将自动更新。

source: Selected plugins will no longer be auto-updated.
zh_cn: 所选插件将不再自动更新。

source: Search Installed Plugins
zh_cn: 搜索已安装的插件

source: A post type mismatch has been detected.
zh_cn: 检测到文章类型不匹配。

source: Unable to submit this form, please refresh and try again.
zh_cn: 无法提交此表单，请刷新并再试一次。

source: You cannot edit this item because it is in the Trash. Please restore it and try again.
zh_cn: 您不能编辑此项目，因为它在回收站中。请将其移出回收站，然后再试一次。

source: The item you are trying to move to the Trash no longer exists.
zh_cn: 您试图移入回收站的项目不再存在。

source: You cannot move this item to the Trash. %s is currently editing.
zh_cn: 您不能将此项目移动到回收站。%s 正在编辑。

source: The item you are trying to restore from the Trash no longer exists.
zh_cn: 您试图从回收站还原的项目已被删除。

source: This item has already been deleted.
zh_cn: 此项目已被删除。

source: Activate Press This
zh_cn: 激活 Press This

source: Press This is not installed. Please install Press This from <a href="%s">the main site</a>.
zh_cn: Press This 未被安装。请在<a href="%s">此处</a>安装 Press This。

source: The Press This plugin is required.
zh_cn: 需要插件「Press This」。

source: Installation Required
zh_cn: 需要安装

source: Press This is not available. Please contact your site administrator.
zh_cn: Press This 不可用。请与站点管理员联系。

source: Privacy Policy Guide
zh_cn: 隐私政策指南

source: Introduction
zh_cn: 导言

source: This text template will help you to create your web site&#8217;s privacy policy.
zh_cn: 此文本模板将帮助您创建您站点的隐私政策。

source: The template contains a suggestion of sections you most likely will need. Under each section heading you will find a short summary of what information you should provide, which will help you to get started. Some sections include suggested policy content, others will have to be completed with information from your theme and plugins.
zh_cn: 模板包含您最可能需要的部分的建议。在每一节的标题下，您都会找到您应该提供的信息的简短摘要，这将有助于您开始工作。有些部分包含建议的政策内容，其他部分则必须用您的主题和插件提供的信息完成。

source: Please edit your privacy policy content, making sure to delete the summaries, and adding any information from your theme and plugins. Once you publish your policy page, remember to add it to your navigation menu.
zh_cn: 请编辑您的隐私政策内容，确保删除摘要，并从您的主题和插件中添加全部信息。一旦您发布了您的隐私政策页面，请确保将其添加到您的导航菜单。

source: It is your responsibility to write a comprehensive privacy policy, to make sure it reflects all national and international legal requirements on privacy, and to keep your policy current and accurate.
zh_cn: 您有责任编写一份全面的隐私政策。确保它反映关于隐私的所有国家和国际法律要求，并使你的政策保持最新和准确。

source: Policies
zh_cn: 政策

source: Sorry, you are not allowed to manage privacy on this site.
zh_cn: 对不起，您无权管理此站点的隐私选项。

source: Privacy Policy page updated successfully. Remember to <a href="%s">update your menus</a>!
zh_cn: 隐私政策页面更新成功。记住<a href="%s">更新您的菜单</a>！

source: The currently selected Privacy Policy page is in the trash. Please create or select a new Privacy Policy page or <a href="%s">restore the current page</a>.
zh_cn: 当前选择的隐私政策页面在回收站中。请创建或选择一个新的隐私政策页面、或<a href="%s">还原当前页面</a>。

source: Privacy Policy page
zh_cn: 隐私政策页

source: As a website owner, you may need to follow national or international privacy laws. For example, you may need to create and display a Privacy Policy.
zh_cn: 作为网站所有者，您可能需要遵循国家或国际隐私法。例如，您可能需要创建和显示隐私政策。

source: The new page will include help and suggestions for your Privacy Policy.
zh_cn: 新页面将包含您隐私政策的帮助和建议。

source: However, it is your responsibility to use those resources correctly, to provide the information that your Privacy Policy requires, and to keep that information current and accurate.
zh_cn: 然而，你有责任正确地使用这些资源， 提供您的隐私政策所要求的信息，并保持该信息的最新性和准确性。

source: After your Privacy Policy page is set, we suggest that you edit it.
zh_cn: 在您的隐私政策页面设置完毕后，我们建议您编辑它。

source: We would also suggest reviewing your Privacy Policy from time to time, especially after installing or updating any themes or plugins. There may be changes or new suggested information for you to consider adding to your policy.
zh_cn: 我们还建议您不时审查您的隐私政策，特别是在安装或更新任何主题或插件之后。可能会有更改或建议您考虑添加到您的政策的新信息。

source: Need help putting together your new Privacy Policy page? <a href="%1$s" %2$s>Check out our guide%3$s</a> for recommendations on what content to include, along with policies suggested by your plugins and theme.
zh_cn: 创建您的隐私政策页面时遇到困难？请查看我们的<a href="%1$s" %2$s>隐私政策指南%3$s</a>来了解应当包含的内容，以及您主题和插件所建议的内容。

source: Select an existing page:
zh_cn: 选择一个现有页面：

source: Or:
zh_cn: 或者：

source: Create New Page
zh_cn: 创建新页面

source: Compare Revisions of &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 比较「%s」的修订版本

source: &larr; Go to editor
zh_cn: &larr; 转到编辑器

source: This screen is used for managing your content revisions.
zh_cn: 此屏幕用于管理您内容的修订版本。

source: Revisions are saved copies of your post or page, which are periodically created as you update your content. The red text on the left shows the content that was removed. The green text on the right shows the content that was added.
zh_cn: 修订版保存您的文章或页面的副本，这些副本是在您更新内容时定期创建的。左侧的红色文本显示被删除的内容。右侧的绿色文本显示添加的内容。

source: From this screen you can review, compare, and restore revisions:
zh_cn: 您可以在此屏幕上审阅、比较和还原修订版本：

source: To navigate between revisions, <strong>drag the slider handle left or right</strong> or <strong>use the Previous or Next buttons</strong>.
zh_cn: 若要在修订版本之间导航，<strong>拖动滑块至左侧或右侧</strong>或者<strong>使用上一个或下一个按钮</strong>。

source: Compare two different revisions by <strong>selecting the &#8220;Compare any two revisions&#8221; box</strong> to the side.
zh_cn: 要比较两个不同的版本，请使用屏幕侧边的<strong>比较任意两个修订版本</strong>组件。

source: To restore a revision, <strong>click Restore This Revision</strong>.
zh_cn: 要还原修订版本，<strong>点击「还原此修订版本」</strong>

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/revisions/">Revisions Management</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/revisions/">管理修订版本</a>

source: Revision by
zh_cn: 修订者：

source: Autosave by
zh_cn: 自动保存者：

source: Current Revision by
zh_cn: 当前修订者：

source: Earlier Revision
zh_cn: 较早的修订

source: Later Revision
zh_cn: 较晚的修订

source: Sorry, I need a %s file to work from. Please re-upload this file to your ClassicPress installation.
zh_cn: 抱歉，我需要一个 %s 文件才能工作。请将此文件重新上传至您的 ClassicPress 安装。

source: The file %1$s already exists. If you need to reset any of the configuration items in this file, please delete it first. You may try <a href="%2$s">installing now</a>.
zh_cn: 文件 %1$s 已经存在。如果您需要重置该文件中的某些内容，请先将其删除。您或许可以尝试<a href="%2$s">现在安装</a>。

source: The file %1$s already exists one level above your ClassicPress installation. If you need to reset any of the configuration items in this file, please delete it first. You may try <a href="%2$s">installing now</a>.
zh_cn: 文件 %1$s 已经存在于您 ClassicPress 安装的上级。如果您需要重置该文件中的某些内容，请先将其删除。您或许可以尝试<a href="%2$s">现在安装</a>。

source: ClassicPress &rsaquo; Setup Configuration File
zh_cn: ClassicPress &rsaquo; 初始化配置文件

source: Before getting started
zh_cn: 在开始之前......

source: Welcome to ClassicPress. Before getting started, you will need to know the following items.
zh_cn: 欢迎使用 ClassicPress。在开始之前，您需要下列的几个项目。

source: Database password
zh_cn: 数据库密码

source: Table prefix (if you want to run more than one ClassicPress in a single database)
zh_cn: 表前缀（如果您想要在单个数据库中运行多个 ClassicPress）

source: This information is being used to create a %s file.
zh_cn: 此信息将被用于创建 %s 文件。

source: If for any reason this automatic file creation does not work, do not worry. All this does is fill in the database information to a configuration file. You may also simply open %1$s in a text editor, fill in your information, and save it as %2$s.
zh_cn: 如果出于某些原因，自动创建文件失败，请不要担心。 所有这一切只是为了将数据库信息填入配置文件。您也可以简单地在文本编辑器中打开 %1$s ，填写您的信息并将其保存为 %2$s。

source: Need more help? <a href="%1$s">Read the support article on %2$s</a>.
zh_cn: 需要更多协助？<a href="%1$s">参阅 %2$s 的支持文章</a>。

source: In all likelihood, these items were supplied to you by your web host. If you do not have this information, then you will need to contact them before you can continue. If you are ready&hellip;
zh_cn: 这些项目通常是由您的主机提供商提供的。如果您没有这些信息，那么您可能需要在继续之前联系他们。

source: Let&#8217;s go!
zh_cn: 让我们开始吧！

source: Set up your database connection
zh_cn: 配置您的数据库链接

source: Below you should enter your database connection details. If you are not sure about these, contact your host.
zh_cn: 您应当在下方输入您的数据库链接详情。如果您不确定这些信息，请联系您的主机提供商。

source: Database Name
zh_cn: 数据库名称

source: The name of the database you want to use with ClassicPress.
zh_cn: 您希望 ClassicPress 使用的数据库名称。

# example username
source: username
zh_cn: 用户名

source: Your database username.
zh_cn: 您的数据库用户名。

# example password
source: password
zh_cn: 密码

source: Your database password.
zh_cn: 您的数据库密码。

source: Database Host
zh_cn: 数据库主机

source: You should be able to get this info from your web host, if %s does not work.
zh_cn: 如果 %s 不能正常工作，您应该能够从您的主机提供商获取此信息。

source: Table Prefix
zh_cn: 表前缀

source: If you want to run multiple ClassicPress installations in a single database, change this.
zh_cn: 如果您想要在单个数据库中运行多个 ClassicPress 安装，请更改此项。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: <strong>Error:</strong> "Table Prefix" must not be empty.
zh_cn: <strong>错误：</strong>「表前缀」不能为空。

source: <strong>Error:</strong> "Table Prefix" can only contain numbers, letters, and underscores.
zh_cn: <strong>错误：</strong>「表前缀」只能包含数字、字母、以及下划线。

source: <strong>Error:</strong> "Table Prefix" is invalid.
zh_cn: <strong>错误：</strong>「表前缀」无效。

source: Unable to write to %s file.
zh_cn: 无法写入 %s 文件。

source: You can create the %s file manually and paste the following text into it.
zh_cn: 您可以手动创建 %s 文件并粘贴以下文本。

source: Configuration rules for %s:
zh_cn: %s 的配置规则：

source: After you&#8217;ve done that, click &#8220;Run the installation&#8221;.
zh_cn: 当您完成操作后，单击「开始安装」。

source: Run the installation
zh_cn: 开始安装

source: You need to make the file %1$s writable before you can save your changes. See <a href="%2$s">Changing File Permissions</a> for more information.
zh_cn: 在保存您的更改之前，您必须将 %1$s 文件设置为可写。请参阅<a href="%2$s">修改文件权限</a>一文以了解更多信息。

source: Successful database connection
zh_cn: 数据库连接成功

source: All right, sparky! You&#8217;ve made it through this part of the installation. ClassicPress can now communicate with your database. If you are ready, time now to&hellip;
zh_cn: 好样的！您已经完成了这一步的安装。ClassicPress 已经可以正常的与您的数据库通信了。如果您准备好了的话，那么&hellip;

source: The Site Health check requires JavaScript.
zh_cn: 站点健康检查需要 JavaScript。

source: Site Health Info
zh_cn: 站点健康信息

source: This page can show you every detail about the configuration of your ClassicPress website. For any improvements that could be made, see the <a href="%s">Site Health Status</a> page.
zh_cn: 此页面可以向您展示您 ClassicPress 网站配置的每一个详细信息。关于可能做出的任何改进，请参阅<a href="%s">站点健康状况</a>页面。

source: If you want to export a handy list of all the information on this page, you can use the button below to copy it to the clipboard. You can then paste it in a text file and save it to your device, or paste it in an email exchange with a support engineer or theme/plugin developer for example.
zh_cn: 如果您想要导出此页面上所有信息的一份简易列表， 您可以使用下面的按钮将其复制到剪贴板。然后您可以将其粘贴到文本文件中，然后保存至您的设备，或将其粘贴在电子邮件中，例如与支持工程师或主题/插件开发者进行交流。

source: Copy site info to clipboard
zh_cn: 将站点信息复制到剪贴板

# Site Health
source: Status
zh_cn: 状态

# Site Health
source: Info
zh_cn: 信息

source: Site Health - %s
zh_cn: 站点健康 - %s

source: Sorry, you are not allowed to access site health information.
zh_cn: 对不起，您无权访问站点健康信息。

source: Sorry, you are not allowed to update this site to HTTPS.
zh_cn: 对不起，您无权修改此站点为使用 HTTPS。

source: It looks like HTTPS is not supported for your website at this point.
zh_cn: 您的站点似乎目前不支持 HTTPS。

source: This screen allows you to obtain a health diagnosis of your site, and displays an overall rating of the status of your installation.
zh_cn: 此屏幕允许您对您的站点进行健康诊断，并显示您安装状态的总体评分。

source: In the Status tab, you can see critical information about your ClassicPress configuration, along with anything else that requires your attention.
zh_cn: 在「状态」一栏中，您可以看到关于您的 ClassicPress 配置的重要信息，以及其他需要您注意的信息。

source: In the Info tab, you will find all the details about the configuration of your ClassicPress site, server, and database. There is also an export feature that allows you to copy all of the information about your site to the clipboard, to help solve problems on your site when obtaining support.
zh_cn: 在「信息」一栏中，您将找到关于您 ClassicPress 站点、服务器和数据库配置的所有详细信息。还有一个导出功能，允许您将有关站点的所有信息复制到剪贴板，以在寻求支持时辅助解决您站点上的问题。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/site-health-screen/">Documentation on Site Health tool</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/site-health-screen/">站点健康实用工具文档</a>

source: Site Health
zh_cn: 站点健康

source: Site URLs switched to HTTPS.
zh_cn: 已将站点 URL 切换至 HTTPS。

source: Site URLs could not be switched to HTTPS.
zh_cn: 无法将站点 URL 切换至 HTTPS。

source: Toggle extra menu items
zh_cn: 展开/收起额外菜单项

source: Great job!
zh_cn: 干得好！

source: Everything is running smoothly here.
zh_cn: 一切都在平稳运行。

source: The site health check shows information about your ClassicPress configuration and items that may need your attention.
zh_cn: 站点健康检查显示了您的 ClassicPress 配置和可能需要您关注的项目的信息。

source: %s critical issue
zh_cn: %s 项关键问题

source: Critical issues are items that may have a high impact on your sites performance or security, and resolving these issues should be prioritized.
zh_cn: 关键问题是可能对您的站点性能或安全性能有很大影响的问题，应优先考虑解决这些问题。

source: %s recommended improvement
zh_cn: %s 项推荐改进

source: Recommended items are considered beneficial to your site, although not as important to prioritize as a critical issue, they may include improvements to things such as; Performance, user experience, and more.
zh_cn: 推荐的项目被认为有益于您的网站。这些项目虽然不像关键问题那样重要，但可以用于改进性能、用户体验、诸如此类。

source: Passed tests
zh_cn: 通过的测试

source: %s item with no issues detected
zh_cn: %s 个项目，并且没有检测到问题

source: Edit Themes
zh_cn: 编辑主题

source: You can use the theme file editor to edit the individual CSS and PHP files which make up your theme.
zh_cn: 您可以使用主题文件编辑器来编辑构成您主题的 CSS 和 PHP 文件。

source: Begin by choosing a theme to edit from the dropdown menu and clicking the Select button. A list then appears of the theme&#8217;s template files. Clicking once on any file name causes the file to appear in the large Editor box.
zh_cn: 从下拉菜单中选择要编辑的主题并单击选择按钮。然后会出现主题的模板文件列表。单击任何文件名一次会使文件出现在大编辑器框中。

source: For PHP files, you can use the documentation dropdown to select from functions recognized in that file. Look Up takes you to a web page with reference material about that particular function.
zh_cn: 对于 PHP 文件，您可以使用文档下拉框并从该文件中识别的函数中进行选择。「查找」将转到一个带有该特定函数的参考资料的网页。

source: After typing in your edits, click Update File.
zh_cn: 在编辑完成后，单击「更新文件」。

source: <strong>Advice:</strong> Think very carefully about your site crashing if you are live-editing the theme currently in use.
zh_cn: <strong>建议：</strong>在修改您当前的活跃主题时，请三思而后行。

source: Upgrading to a newer version of the same theme will override changes made here. To avoid this, consider creating a <a href="%s">child theme</a> instead.
zh_cn: 升级到同一主题的新版本将覆盖在这里所作的更改。为了避免这种情况，请考虑创建一个<a href="%s">子主题</a>。

source: <a href="https://developer.wordpress.org/themes/">Documentation on Theme Development</a>
zh_cn: <a href="https://developer.wordpress.org/themes/">主题开发文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/appearance-theme-file-editor-screen/">Documentation on Editing Themes</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/appearance-theme-file-editor-screen/">编辑主题文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/editing-files/">Documentation on Editing Files</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/editing-files/">编辑文件文档</a>

source: <a href="https://developer.wordpress.org/themes/basics/template-tags/">Documentation on Template Tags</a>
zh_cn: <a href="https://developer.wordpress.org/themes/basics/template-tags/">模板标签文档</a>

source: Did you know?
zh_cn: 你知道吗？

source: There is no need to change your CSS here &mdash; you can edit and live preview CSS changes in the <a href="%s">built-in CSS editor</a>.
zh_cn: 无需在此处更改 CSS 样式 &mdash; 您可以在<a href="%s">内建 CSS 编辑器中</a>编辑并实时预览 CSS 更改。

source: Select theme to edit:
zh_cn: 选择要编辑的主题：

source: This theme is broken.
zh_cn: 此主题已损坏。

source: Theme Files
zh_cn: 主题文件

source: This child theme inherits templates from a parent theme, %s.
zh_cn: 此子主题继承父主题的「%s」模板。

source: This is a file in your current parent theme.
zh_cn: 这是您当前父主题中的一个文件。

source: You appear to be making direct edits to your theme in the ClassicPress dashboard. It is not recommended! Editing your theme directly could break your site and your changes may be lost in future updates.
zh_cn: 您似乎正尝试在 ClassicPress 仪表盘中直接修改主题。不推荐直接修改主题！这有可能会损坏您的站点，并且您所做的修改可能会在未来的更新中丢失。

source: If you need to tweak more than your theme&#8217;s CSS, you might want to try <a href="%s">making a child theme</a>.
zh_cn: 如果您希望对主题作出的修改不止于 CSS，您或许希望考虑使用<a href="%s">子主题</a>。

source: If you decide to go ahead with direct edits anyway, use a file manager to create a copy with a new name and hang on to the original. That way, you can re-enable a functional version if something goes wrong.
zh_cn: 如果您绝对需要直接编辑，请使用文件管理器创建一个带有新名称的副本，并将其附加至原件。这样，如果出现错误，您可以重新启用能正常工作的版本。

source: Add Themes
zh_cn: 添加主题

source: Add New Theme
zh_cn: 添加新主题

source: Search Themes
zh_cn: 搜索主题

source: Search themes...
zh_cn: 搜索主题...

source: Upload Theme
zh_cn: 上传主题

source: Back
zh_cn: 返回

source: An unexpected error occurred. Something may be wrong with WordPress.org, ClassicPress.net, or this server&#8217;s configuration. If you continue to have problems, please try the <a href="%s">support forums</a>.
zh_cn: 发生了一个未知错误。WordPress.org，ClassicPress.net，或是此服务器的配置可能出现了一点问题。如果您继续遇到问题，请尝试使用<a href="%s">支持论坛</a>。

source: Number of Themes found: %d
zh_cn: 找到的主题数量：%d

source: No themes found. Try a different search.
zh_cn: 未找到主题。请尝试其他搜索词。

source: Expand Sidebar
zh_cn: 展开侧栏

source: Select one or more Theme features to filter by
zh_cn: 选择一个或多个主题功能进行筛选

source: You can find additional themes for your site by using the Theme Browser/Installer on this screen, which will display themes from the <a href="%s">ClassicPress Theme Directory</a>. These themes are designed and developed by third parties, are available free of charge, and are compatible with the license WordPress uses.
zh_cn: 您可以在此屏幕上的主题安装器为您的站点找到来自于 <a href="%s">ClassicPress 主题目录</a>中的主题。这些主题由第三方所设计，免费使用，并且与 WordPress 所使用的许可证兼容。

source: You can Search for themes by keyword, author, or tag, or can get more specific and search by criteria listed in the feature filter.
zh_cn: 您可以通过关键词、作者、或标签搜索主题，也可以通过功能过滤器中列出的标准进行更加精确的搜索。

source: Alternately, you can browse the themes that are Popular or Latest. When you find a theme you like, you can preview it or install it.
zh_cn: 或者，您可以浏览受欢迎的主题或最近的主题。当您找到您喜欢的主题时，您可以预览或安装它。
